我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
埋藏嘅寶藏
Molly同Freddie嚟
咗同Peppa佢哋一齊玩
我哋玩乜嘢好啊？
一齊掘地窿吖
我唔係好叻掘地窿㗎咋喎，我叻
睇住喇
Mooney最叻掘地窿嘅
Mooney掘咗一條好長嘅地道啊
我掘到啲嘢啊，係咩嚟㗎？
係一個海盜嘅寶藏箱啊
佢係點走嚟地底呢度㗎？
呢個係個謎團嚟啊
返去話畀爹哋知先
發生咩事啊？
呢個窿係點嚟㗎？
爹哋…
我哋揾到啲海盜寶藏啊
就喺地道盡頭咋，堡狀？
點會喺地底㗎？
我哋唔知道啊，呢個係一個謎團嚟啊
我諗我哋叫警察嚟好啲啊
佢哋知要點做
呢度係警察局
Hello，呢度係警察局
你好，我係豬先生啊
我哋可能揾到啲海盜寶藏啊
你話揾到海盜寶藏呀？
我哋即刻嚟啊
Hello…
兩個警察同大家打招呼，Hello…
我大個咗之後都想做一個警察啊
有眼光
好喇，啲寶藏喺邊度啊？
喺地底啊
我哋頭先喺度掘地道
突然間就揾到佢喇
冇錯…
真係海盜寶藏嚟喎
呢箱海盜寶藏今次
紮放喺警察局入面嗰啲嘢𠸏？
帶佢返去同另外嗰箱擺埋一齊啦
弊喇
熊貓警員一路行一路跌咗啲金幣啊
好喇，我哋返警察局啦
可唔可以響警笛啊？
唔該
梗係可以
叮噹…
去擺失物嘅地方啦
呢個地牢係我哋用嚟擺放失物㗎
嘩，有遮
有鞋
仲有燈柱
櫃都有人唔見喎
個櫃唔係失物嚟㗎
呢個係用嚟擺海盜寶藏嘅櫃
噢，冇咗𠸏？
噉就奇喇，又有另外一個迷團
Hello…
封牆上面有個大窿啊，仲有條地道𠻹
有人掘咗個窿
攞走咗我哋嘅海盜寶藏，再經地道走咗
係罪犯精心策劃嘅，一定係…
條地道通去邊㗎呢？
睇下，有好多金幣喺地下度啊
係線索啊，我哋跟住啲金幣行
噉就可以知道邊個攞咗啲寶藏嘞
喺我屋企出面啊
地下啲金幣嚟到呢度就冇咗喎
噉我哋就查唔到係邊個
攞咗警察局嘅寶藏喇
真係一個謎團啊，我知係邊個做嘅
邊個啊？
我哋囖跟我嚟啦
呢條係我哋今朝早掘嘅地道啊，係啊
條地道一直通去警察局嘅地牢
跟住呢？
我哋當時唔知係通去警察局嘅
而呢一度就係發現寶藏嘅位置啊
你嘅意思係…
你哋揾到嘅寶藏
其實就係我哋擺喺警察局嘅寶藏嚟喇喎
係啊，謎團解開喇，做得好啊，弗雷迪
好嘢
你嘅查案能力簡直係警察級啊，係啊
我相信你大個之後一定會係個出色嘅警察
不過記住
幾時對眼同對耳都要留意周圍，噢
點解呢度有條燈柱喺度㗎？
呢度有條燈柱好唔安全𠺢嘛
我要抄佢牌，違例泊柱
阻塞公共通道啊
見啦，小朋友
警察嘅工作係永遠都做唔完㗎
點都好啦
海盜寶藏之謎終於成功解開喇，好嘢